Le Javascript, c'est trop corporate.
Je vais te dockeriser un truc.
J'ai envie de faire une grosse infra.
Viens on va coder une app.
J'ai fait tomber du fromage sur mon clavier.
Qui c'est qu'a mangé mon jambon-beurre ? #launch #french #cassecroûte #emmental
Les gars, vous avez pas vu trainer mon bêret ?
La bière ça va bien 5 minutes, mais le vin c'est quand même meilleur. #fridaybeer #london #siliconroundabout
En voilà une API qui envoie du paté !
London Eye c'est sympa mais ça vaut quand même pas la Tour Montparnasse. #cestleweekend #ilpleut
C'est galère de trouver un clavier bépo en France. Alors imagine à Londres... #fierdetrefrancais
Ils sont bien gentils avec leur rugby, n'empêche que Chabal il les mangeait tous. #rugby #jyconnaisrien
My code is not compiloting.
Je travaille tellement dans le cloud que mes collègues m'appellent Claude-François.
What are we going to become?
T'as commencé à réfléchir à ce que tu voulais faire de ta vie ?
T'es plutôt #Cacolac ou #Ovomaltine ?
Quand j'arrive le matin sur les coups de 11h-11h02, j'ai la pêche !
Les bugs sont des balles et les claviers des raquettes avec lesquels on fait des millions.
Le downlotage seems to have plantouiller.
Le Project Manager nous avait promis des knackis.. :'( #agile
React c'est trop mainstream.
LUNCHITO TIMITO !
