Le Javascript, c'est trop corporate. #developper #corporate
Je vais te dockeriser un truc. #dockerallthethings
J'ai envie de faire une grosse infra. #aws
Viens on va coder une app. #millionnaire
J'ai fait tomber du fromage sur mon clavier. #firstworldproblems
Qui c'est qu'a mangé mon jambon-beurre ? #launch #french #cassecroûte #emmental
Les gars, vous avez pas vu trainer mon bêret ? #frenchtouch
La bière ça va bien 5 minutes, mais le vin c'est quand même meilleur. #fridaybeer #london #siliconroundabout
En voilà une API qui envoie du paté ! #sexyapi
London Eye c'est sympa mais ça vaut quand même pas la Tour Montparnasse. #cestleweekend #ilpleut
C'est galère de trouver un clavier bépo en France. Alors imagine à Londres... #fierdetrefrancais
Ils sont bien gentils avec leur rugby, n'empêche que Chabal il les mangeait tous. #rugby #jyconnaisrien
My code is not compiloting. #cacompilotepas
Je travaille tellement dans le cloud que mes collègues m'appellent Claude-François. #cloud #electrique
What are we going to become? #overthink
T'as commencé à réfléchir à ce que tu voulais faire de ta vie ? #overthink
T'es plutôt #Cacolac ou #Ovomaltine ?
Quand j'arrive le matin sur les coups de 11h-11h02, j'ai la pêche ! #maci #cogip #startup
Les bugs sont des balles et les claviers des raquettes avec lesquels on fait des millions. #maci #cogip #startup
Le downlotage seems to have plantouiller. #bsod
Le Project Manager nous avait promis des knackis.. :'( #agile #promessenontenue
React c'est trop mainstream. #clojure
LUNCHITO TIMITO ! #miam #nomnomnom
Je viens de comprendre que mon boss ne m’invite pas pour un café quand il me dit "late" chaque matin. #noparloenglish
Mon Vim avec tout ces plugins il ressemble à un sapin de Noël #noel #sapin #vim
Mon alias préféré : alias vin="vim" #vim #.zshrc
Les tests c'est comme les antibiotiques... C'est pas automatique. #yolo #vinauclavier
Déploiement réussi ! Il y a pot ! #pasdedeploiementlevendredi #ricard
CSS, c'est pas du couscous ? #bientôtmidi #jaifaim
10x ! 10x ! Est-ce que j’ai une gueule de 10x ? #ninja #10x
Je debug... J'ai envie de manger des burgers. #jaifaim #debug #developpeur #dadjokes
console.log("c'est passé par ici"); console.log("ca repassera par la"); #debug #javascript #startup
Ça me word-press-les-burnes #php #blog
My taylor is rich. My manager is rich. #japprendslanglais #manager
Interneto && Pinot #vin #apero #jevaistoutachetersuramazon
Marcel et slip. C’est la joie. #teletravail
Prosper yop la zoom 🎶 #zoom #teletravail
systemd c’est comme le covid, on aimerait bien s’en débarrasser #sysadmin
Backend, Frontend, moi ce que je prefere c'est le Weekend! #developeur #programmeur
quand tu as une addiction à l'ALGOL, on t'appele un algolo
